Hei Jo Inge,

Håper dere hadde en fin tur i dag!

Du er kanskje allerede godt i gang med å rette opp etter Carl-Inge sin instruks. Det er i tilfelle veldig bra om du gjør. Jeg synes du har kommet et godt stykke på veg, men det gjenstår ennå litt til det er perfekt. Det er bare å stå på. Dette kommer vi i mål med!

Sånn uavhengig av inndeling etc, så har jeg en del kommentarer til teksten. Har forsøkt å samle dem under:

1. side: Tittel, abstract og keywords må på en side. Få skrevet adresser rett, kutt ned til en linje m/keywords og barber abstract til det passer inn.
Ang abstract så synes jeg det er vedlig lite om LCA og veldig mye om MV. Om mulig bør dette byttes på siden det er LCA vi markedsfører ...

Introduction: 
- linje 2: "may have caused ..." er vedlig muntlig.
- linje 2: "sampled" assosieres ofte til tid. Bør kanskje unngås.
- linje 4: "weighted": Du har brukt "taper" og "window" før. Nå "weighted". Tror du skal holde deg til en, maks 2 måter å skrive dette ...
- 2. avsnitt, 2 setn: Du innfører "optimal window" uten å si noe om hva slags optimalitet dette er. For Roy er Kaiser(3.5) optimalt i alle tilfeller. Det er ikke det du mener ...
- 2. avsnitt: "The choise of optimisation ...": Hvilke andre BF med hvilke andre opt.kriterier tenker du på?
- 3. avsnitt: "over-adapted": Ville kanskje heller snakket om manglende robusthet enn overtilpasning.
- 3. avsnitt, siste setn ("For large ..."): Utsagnet ditt impliserer at man faktisk kan løse det "store" problemet (på rimelig tid), og første gangen jeg leste det tenkte jeg: "Jammen om jeg bare kjøper meg dyrt nok utstyr, så slipper jeg tanken på en dårlig tilpasning." (Nå er jo jeg nå engang slik; kjører limosin til jobben bare fordi jeg da får god benplass ...).
Jeg ville kanskje kuttet ut dette maset om MV, og minimert omtalen av denne. Det er ikke den du skal promotere ...
- 4. avsnitt: Jeg forstår effekten av å begrense løsningsrommet, men kan du ikke også si at det betyr robusthet. Kanskje også bruke denne analogien ved omtale av MV?
- Ang bruk av "outperform": Det er selvfølgelig øyet som ser, men ja, det er bedre, men nei, ikke veldig mye bedre. Jeg hadde tonet dette litt ned ...


    Hei Jo Inge, Nå har Andreas og jeg sett gjennom utkastet ditt. Vi har følgende forslag:

1) Dropp vindu-valg plottene fullstendig i artikkelen og ta dem heller inn i presentasjonen du skal holde. Det egner seg mer for muntlig presentasjon.

2) Introduksjonen din ser ut som en introduksjon/bakgrunnsstoff-hybrid. Vi tror du kan tjene på å lage et veldig kort avsnitt med tittelen "Introduction" der du ikke tar for deg like mange detaljer, men gir en kort og oversiktlig introduksjon/motivasjon. Så kan du flytte de faktiske detaljene (dvs. hva MV går ut på og hvordan LCA relaterer seg til den) til et "Background" eller "Beamforming"-avsnitt rett etter. Se f.eks. på Ann sitt bidrag for noen idéer til disponering av stoff. 

3) I "Setup"-avsnittet er setningen om LCA ganske uklar. Det er også vanskelig å forstå at 11-piksel-regionen du snakker om her tilsvarer +-5 window for MV. Bytt forresten ut betegnelsen "+-5 window", det er ikke lett å forstå hva du mener. "3% regularisation" er også uklart. Du kan f.eks. skrive noe á la "regularisation by applying 3% diagonal loading as is done in [REF Johan-Fredriks første ultralydartikkel]". 

4) Skriv litt mer kommentarer om resultatene (og Holmengraa). (Og en litt lenger konklusjon, men det regner vi med at du tenkte på.) Noen småpirkete kommentarer som er neither here nor there:

a) "try to estimate what may have caused the reflections" hørtes litt vagt ut?
b) Det har sneket seg inn en liten "minimiZes", jeg skal ikke si hvor...
c) "This is where adaptive beamformers thrive"; Jeg liker den poetiske formuleringen, men tror jeg hadde laget den med et annet ord enn "thrive".
d) "criteria" er flertall, "criterion" er entall En mulig referanse på diagonal lasting: B.D.Carlson,“Covariance matrix estimation errors and diagonal loading in adaptive arrays,” IEEE Transactions on Aerospace and Electronic Systems, Vol. 24, No. 4, pp. 397–401, 1988 (Alternativt bare bruke Johan-Fredriks artikkel for ultralyd.) Du trenger nok ingen referanse for at matriseinvertering er O(M^3).

Ellers begynner dette å komme seg! Jeg og Andreas har mulighet til å se på dette imorgen etter lunsj. Hvis du har et ferdig siste utkast til da, så kan vi ta de siste redigeringene som vi føler at er nødvendige. Mvh. Carl-Inge On Apr 14, 2011, at 5:01 AM, Jo Inge Buskenes wrote:
